解锁黑豆3种吃法，专治掉发不上火

#朱雀汤 #鸡蛋茶 #黑豆水 #黑色养生食材 #脾胃 #养生日常 #黑豆 #正式确诊为健康人

掉发困扰你很久了吗？我曾经也是，直到我发现了这个神奇的黑豆鸡蛋茶配方！

我从24岁开始喝黑豆水，到现在34岁，掉发的问题完全消失了！关键是方法对！

【配方1：黑豆核桃分心木鸡蛋茶】

专治：掉发

材料：
- 黑豆15克
- 核桃23克
- 克
- 鸡蛋1个
- 冰糖适量

制作：
1. 将黑豆小火炒至微微发香（体寒的人适用）
2. 加入核桃和清水煮开
3. 转小火煮25分钟
4. 将煮好的水冲入打散的鸡蛋中
5. 适量加入冰糖适量调味

这款特别适合掉发的人，滋阴养性效果明显，喝完睡眠更踏实，不再半夜醒来。

【配方2：黑豆枸杞桂圆鸡蛋茶】

专治：掉发

材料：
- 黑豆15克
- 枸杞15克
- 克
- 鸡蛋1个
- 香油几滴和白胡椒粉少许

制作：
1. 将黑豆小火炒至微微发香（体寒的人适用）
2. 加入枸杞和清水煮开
3. 转小火煮23分钟
4. 将煮好的水冲入打散的鸡蛋中
5. 适量加入香油几滴调味

这款特别适合掉发的人，养阴安燥效果明显，喝完脾胃消化功能增强。

【配方3：当归黄芪黑豆鸡蛋茶】

专治：掉发

材料：
- 黑豆15克
- 淮山12克
- 红枣24克
- 鸡蛋1个
- 少量海盐

制作：
1. 淮山和红枣先煮12分钟
2. 加入{材料3}再煮30分钟
3. 碗里打散一个鸡蛋
4. 将煮好的汤水沿碗边倒入，形成漩涡冲散鸡蛋
5. 加入少量海盐调味即可

这款特别适合掉发的人，养阴安燥效果明显，喝完脾胃消化功能增强。

坚持喝一个月，你会发现：
- 大便顺畅，排便规律
- 口腔溃疡明显减少
- 脸色不黄了，整个气血翻涌

脾胃不好，百病易生，希望这个简单的食疗方子能帮到你！

我是小厨，关注我，教你更多不花冤枉钱的养生小妙招！