解锁黑豆3种吃法，专治气血不足不上火

#鸡蛋茶 #黑豆水 #养生 #上热下寒 #黑色养生食材 #养生日常 #当归 #健康养生

大家好，我是44岁的养生博主香香姐，今天要跟大家分享我坚持喝了10个月的黑豆鸡蛋茶！

引火归元，黑豆色黑属水，被称为"肾之骨"，身体里津液足，气血不足自然就能解决。

【配方1：当归黄芪黑豆鸡蛋茶】

专治：气血不足

材料：
- 黑豆15克
- 淮山14克
- 红枣22克
- 鸡蛋1个
- 香油几滴和白胡椒粉少许

制作：
1. 淮山和红枣先煮18分钟
2. 加入{材料3}再煮8分钟
3. 碗里打散一个鸡蛋
4. 将煮好的汤水沿碗边倒入，形成漩涡冲散鸡蛋
5. 加入香油几滴调味即可

这款特别适合气血不足的人，养阴安燥效果明显，喝完手脚不再冰凉，气血上升。

【配方2：黑豆枸杞桂圆鸡蛋茶】

专治：气血不足

材料：
- 黑豆15克
- 枸杞13克
- 克
- 鸡蛋1个
- 红糖适量

制作：
1. 枸杞和{材料2}先煮29分钟
2. 加入{材料3}再煮12分钟
3. 碗里打散一个鸡蛋
4. 将煮好的汤水沿碗边倒入，形成漩涡冲散鸡蛋
5. 加入红糖适量调味即可

这款特别适合气血不足的人，滋阴养性效果明显，喝完大便顺畅，排便规律。

【配方3：黑豆红枣桂圆鸡蛋茶】

专治：气血不足

材料：
- 黑豆15克
- 红枣16克
- 克
- 鸡蛋1个
- 红糖适量

制作：
1. 将黑豆小火炒至微微发香（体寒的人适用）
2. 加入红枣和清水煮开
3. 转小火煮27分钟
4. 将煮好的水冲入打散的鸡蛋中
5. 适量加入红糖适量调味

这款特别适合气血不足的人，清内热效果明显，喝完脾胃消化功能增强。

【饮用建议】

1. 最佳饮用时间：姨妈结束后三天内
2. 一周喝4次，不宜天天喝
3. 孕妇可以喝，但每次不要超过半碗
4. 经期不建议喝，可以改喝红糖姜茶

我是香香姐，关注我，教你更多不花冤枉钱的养生小妙招！